Arquivo criado para não deixar o GitHub parado 

27/10/25 - Módulo 1 ENAP Libras
1. Surdez e sociedade
1.1. Causas da surdez
1.2. Descoberta da surdez
1.3. Graus de perda auditiva
1.4. Graus de perda auditiva - Cont.
1.5. Aparelho de amplificação sonora individual
1.6. A surdez pela perspectiva ouvintista
1.7. A surdez pela perspectiva socioantropológica
1.8. A lei da libras e o decreto que a regulamenta
1.9. Identidade e cultura surda
2. Como promover a comunicação com surdos
2.1. Como promover a comunicação com surdos - Cont.
2.2. Como promover a comunicação com surdos - Cont.
3. Prática de libras
3.1. Libras: primeiro contato
3.2. Libras: diálogos e sinais importantes para uma primeira comunicação
3.3. Alfabeto manual e pronomes pessoais
4. Finalizando o módulo
Exercício avaliativo Módulo 1 - Concluído (Pontuação 5/5 questões - Nota 10)